Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить кон-
структоры и методы setТип(), getТип(), toString(). Определить дополнительно
ОСНОВЫ JAVA
88
методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных
и вывести эти данные на консоль. В каждом классе, обладающем информацией,
должно быть объявлено несколько конструкторов.
1. Student: id, Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон,
Факультет, Курс, Группа.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список студентов заданного факультета;
b) списки студентов для каждого факультета и курса;
c) список студентов, родившихся после заданного года;
d) список учебной группы.