Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить кон-
структоры и методы setТип(), getТип(), toString(). Определить дополнительно
ОСНОВЫ JAVA
88
методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных
и вывести эти данные на консоль. В каждом классе, обладающем информацией,
должно быть объявлено несколько конструкторов.

Patient: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Телефон, Номер медицинской
карты, Диагноз.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список пациентов, имеющих данный диагноз;
b) список пациентов, номер медицинской карты которых находится в за-
данном интервале.