Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить кон-
структоры и методы setТип(), getТип(), toString(). Определить дополнительно
ОСНОВЫ JAVA
88
методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных
и вывести эти данные на консоль. В каждом классе, обладающем информацией,
должно быть объявлено несколько конструкторов.
2. Customer: id, Фамилия, Имя, Отчество, Адрес, Номер кредитной карточки,
Номер банковского счета.
Создать массив объектов. Вывести:
a) список покупателей в алфавитном порядке;
b) список покупателей, у которых номер кредитной карточки находится
в заданном интервале.